It wasn't me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
I can't poison Wei Wei.
ខ្ញុំមិនអាចបំពុល Wei Wei បានទេ។
We have witness and evidence.
យើងមានសាក្សី និងភស្តុតាង។
What are you trying to say?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let go of him!
លែងគាត់ទៅ!
Wei Wei! Let go!
វៃ វៃ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Wei Wei.
វៃ វៃ។
She was just pretending.
នាងគ្រាន់តែធ្វើពុត។
No wonder I found it strange.
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលខ្ញុំបានរកឃើញវាចម្លែក។
Wei Wei.
វៃ វៃ។
Let's play a game, okay?
តោះលេងហ្គេមអត់?
and see
ហើយមើល
really cares about you.
ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
Uncle, I'm sorry.
ពូខ្ញុំសុំទោស។
Mr. Kang is right.
លោក កង និយាយត្រូវ។
You love me.
អ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
I'll listen to you next time.
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
I won't be naughty again.
ខ្ញុំនឹងមិនអាក្រក់ទៀតទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
Let's go. Okay.
តោះទៅ។ មិនអីទេ។
Don't blame Wei Wei.
កុំបន្ទោស Wei Wei ។
I asked her to do that.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងធ្វើវា។
Wei Wei is very sensitive.
Wei Wei មានភាពរសើបខ្លាំងណាស់។
She has no sense of security.
នាងគ្មានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពទេ។
I thought no one cared about her.
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ពីនាងទេ។
So,
ដូច្នេះ
I want her to try it.
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងសាកល្បង។
I did a lot of wrong things.
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងខុសជាច្រើន។
I'm sorry, Wei Wei.
ខ្ញុំសុំទោស Wei Wei ។
It's just a misunderstanding.
វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។
Wei Wei.
វៃ វៃ។
Don't scare us again.
កុំបំភ័យយើងម្តងទៀត។
Misunderstanding?
យល់ច្រឡំ?
Someone just said
មាននរណាម្នាក់បាននិយាយ
that I poisoned him?
ថាខ្ញុំបំពុលគាត់?
Also,
ផងដែរ
where did you get
តើអ្នកទទួលបាននៅឯណា
come from?
មកពី?
Mr. Mu.
លោក Mu.
I... I...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Gu Nian.
ហ្គូនៀន។
He wants to frame you at Mu Wei Wei's birthday party.
គាត់ចង់រៀបចំអ្នកនៅឯពិធីខួបកំណើតរបស់ Mu Wei Wei ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Why are you helping me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
Did you have a conscience?
តើអ្នកមានមនសិការទេ?
What does it have to do with me
តើ​វា​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​ខ្ញុំ
has nothing to do with me.
គ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំទេ។
I just want to care about that bitch.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ខ្វល់ពីឆ្កេញីនោះ។
I'm having a hard time.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​លំបាក។
Miss Jiang.
កញ្ញា Jiang ។
Can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
Auntie.
មីង.
Wei Wei wants milk.
Wei Wei ចង់បានទឹកដោះគោ។
Can you pour me a glass?
តើអ្នកអាចចាក់ខ្ញុំមួយកែវបានទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
You didn’t hurt me this time.
អ្នកមិនបានធ្វើបាបខ្ញុំទេលើកនេះ
Miss Gu, are you disappointed?
Miss Gu តើអ្នកខកចិត្តទេ?
I don’t understand what you’re talking about.
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី។
It's okay if you don't admit it.
វាមិនអីទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលស្គាល់វា។
There's a long way to go.
មានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
and neglect.
និងការធ្វេសប្រហែស។
Those who do evil
អ្នកដែលធ្វើអំពើអាក្រក់
will be punished sooner or later.
នឹង​ត្រូវ​ពិន័យ​ឆាប់​ឬ​ក្រោយ។
Really?
ពិតជា?
Unfortunately, I never believe in ghosts.
ជាអកុសលខ្ញុំមិនដែលជឿលើខ្មោចទេ។
I only trust myself.
ខ្ញុំជឿជាក់លើខ្លួនឯងតែប៉ុណ្ណោះ។
myself.
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
So instead of asking God to punish you,
ដូច្នេះ ជំនួស​ឲ្យ​ការ​សុំ​ព្រះ​ដាក់​ទោស​អ្នក
I'll do it myself.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Help!
ជួយ!
Akiyama!
អាគីយ៉ាម៉ា!
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Get her!
ទទួលនាង!
She wants to poison me.
នាងចង់បំពុលខ្ញុំ។
Miss Gu.
កញ្ញា Gu ។
You said I poisoned Wei Wei.
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំបំពុល Wei Wei ។
Now you say I want to poison you.
ឥឡូវនេះអ្នកនិយាយថាខ្ញុំចង់បំពុលអ្នក។
Even if you don't like me,
ទោះអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ
you can't accuse me like this.
អ្នក​មិន​អាច​ចោទ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ។
That's too much.
វាច្រើនពេកហើយ។
A star?
តារា?
How dare you bully a family teacher?
ម៉េច​ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​គ្រូ​គ្រួសារ?
Don't you know?
ដឹងអត់?
She already collapsed.
នាងបានដួលរួចហើយ។
In high school,
នៅក្នុងវិទ្យាល័យ,
bullying classmates.
បៀតបៀនមិត្តរួមថ្នាក់។
Missing?
បាត់?
If you have no evidence,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានភស្តុតាងទេ
don't accuse anyone.
កុំចោទប្រកាន់នរណាម្នាក់។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
She has poison in her hand.
នាងមានជាតិពុលនៅក្នុងដៃ។
You mean this?
តើអ្នកចង់មានន័យនេះទេ?
This is the sports drink I usually drink.
នេះគឺជាភេសជ្ជៈកីឡាដែលខ្ញុំតែងតែផឹក។
It's good for blood.
វាល្អសម្រាប់ឈាម។
It tastes good.
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Sorry, Mr. Jiang.
សូមទោសលោក Jiang ។
I misunderstood you.
ខ្ញុំបានយល់ច្រឡំអ្នក។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Akiyama.
អាគីយ៉ាម៉ា។
I'm not feeling well today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
I'll go back first.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមុន។
I'll visit you another day.
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
Nian Nian, wait for me.
Nian Nian ចាំខ្ញុំ។
Nian.
របស់យើង។
This time,
លើកនេះ
Kang Chun Woo is lucky.
Kang Chun Woo មានសំណាង។
Next time,
លើកក្រោយ
next time.
ពេលក្រោយ។
Kang Chunu?
កង ឈុនណូ?
Why did you know
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹង
we bribed him?
យើងបានសូកគាត់?
Yes.
បាទ។
Could it be Aunt Liu
អាចជាមីងលីវ
accidentally leaked the news
ធ្លាយព័ត៌មានដោយចៃដន្យ
Kang Chunyu found out.
Kang Chunyu បានដឹង។
It’s possible.
វាអាចទៅរួច។
Nian.
របស់យើង។
Well,
មែនហើយ
Mr. Mu
លោក Mu
knows about our past,
ដឹងពីអតីតកាលរបស់យើង
will it affect your marriage?
តើវានឹងប៉ះពាល់ដល់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកទេ?
Why are you worried about this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនេះ?
Mu Qiushan wants to marry the daughter of the Gu family.
Mu Qiushan ចង់រៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់គ្រួសារ Gu ។
He doesn't care what kind of person I am.
គាត់មិនខ្វល់ថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបណាទេ។
Hello, Meng.
សួស្តី ម៉េង។
Are you looking for Nian?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក Nian មែនទេ?
My phone is running out of battery.
ទូរសព្ទ​ខ្ញុំ​អស់​ថ្ម។
I messed it up.
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
Let's talk about it later.
ចូរនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
Wait.
រង់ចាំ។
Don't get in.
កុំចូល។
Remember.
ចងចាំ។
Walk back.
ដើរត្រឡប់មកវិញ។
You cowardly woman.
អ្នកជាមនុស្សកំសាក។
You always show off in front of me.
អ្នកតែងតែបង្ហាញមុខខ្ញុំ។
When you see Mu Qiu Shan,
ពេលឃើញ Mu Qiu Shan
he's like a puppy.
គាត់ដូចជាកូនឆ្កែ។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Who ordered you to poison
អ្នកណាបញ្ជាឱ្យអ្នកបំពុល
to frame Kang Chunyu?
ធ្វើស៊ុមតើបេះដូងអ្នកនៅឯណា?
No, no one ordered me.
ទេ គ្មាននរណាម្នាក់បញ្ជាខ្ញុំទេ។
I just can’t stand Kang Chunu.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រ Kang Chunu បានទេ។
and seduced people like a fox.
ហើយល្បួងមនុស្សដូចជាកញ្ជ្រោង។
That's why I...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ ...
Mr. Mu.
លោក Mu.
I watched Wei Wei grow up.
ខ្ញុំបានមើល Wei Wei ធំឡើង។
I would never hurt her on purpose.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបនាងដោយចេតនាទេ។
Mr. Mu.
លោក Mu.
You must trust me, Mr. Mu.
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំលោកមូ។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
Take it.
យកវា។
Will someone die?
តើនឹងមាននរណាម្នាក់ស្លាប់ទេ?
Don't worry, no one will die.
កុំបារម្ភ គ្មាននរណាម្នាក់ស្លាប់ទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Cut the crap.
កាត់ក្តាម។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
The Mu family can't keep you.
គ្រួសារ Mu មិនអាចរក្សាអ្នកបានទេ។
Pack up and leave.
ខ្ចប់ហើយចាកចេញ។
Okay.
មិនអីទេ។
Thank you, Mr. Mu.
សូមអរគុណលោក មូ។
Do you really believe her?
តើអ្នកពិតជាជឿនាងទេ?
Aunt Liu has worked in Mu's family for more than ten years.
មីង Liu បានធ្វើការនៅក្នុងគ្រួសាររបស់ Mu អស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំមកហើយ។
If she wanted to harm Wei Wei,
បើនាងចង់ធ្វើបាប Wei Wei
he would have done it long ago.
គាត់នឹងធ្វើវាជាយូរមកហើយ។
We wouldn't have waited until now.
យើងនឹងមិនរង់ចាំរហូតដល់ពេលនេះទេ។
Since Wei Wei is not hurt,
ដោយ​សារ​តែ Wei Wei មិន​មាន​ការ​ឈឺចាប់,
let it go.
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
It seems that Mr. Mu
វាហាក់ដូចជាលោក Mu
but you don't want to.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់ទេ។
I thought too much.
ខ្ញុំបានគិតច្រើនពេកហើយ។
Wei Wei is not that important
Wei Wei មិនសំខាន់ទេ។
to Mr. Mu.
ជូនលោក Mu ។
Kang Chunu.
កាំង ឈុន.
Don’t think I don’t know
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង
what you're up to.
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
You want to use me as your weapon?
តើអ្នកចង់ប្រើខ្ញុំជាអាវុធរបស់អ្នកទេ?
It’s not that easy.
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
So Mr. Mu knows who did it.
ដូច្នេះ​លោក​មូ​ដឹង​ថា​អ្នកណា​ធ្វើ​។
Then why did you marry
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបការ
who might hurt Wei Wei?
តើអ្នកណាអាចធ្វើបាប Wei Wei?
Do you really like her?
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តនាងមែនទេ?
It's just a business marriage.
វាគ្រាន់តែជាអាពាហ៍ពិពាហ៍អាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះ។
It doesn't matter if you like it or not.
វាមិនសំខាន់ទេថាតើអ្នកចូលចិត្តវាឬអត់។
What matters is
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
the interests behind this marriage.
ផលប្រយោជន៍នៅពីក្រោយអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
No wonder everyone said
គ្មានឆ្ងល់គ្រប់គ្នាបាននិយាយ
Mr. Mu is a business genius.
លោក Mu ជា​មនុស្ស​ពូកែ​ខាង​ជំនួញ។
In just ten years,
ត្រឹមតែដប់ឆ្នាំ
in just ten years
ក្នុងរយៈពេលតែដប់ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
such a small company.
ក្រុមហ៊ុនតូចបែបនេះ។
It's good to get up early without profit.
វាជាការល្អក្នុងការក្រោកពីព្រលឹមដោយមិនចំណេញ។
Impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Mr. Jiang didn't give in much.
លោក Jiang មិនបានផ្តល់អ្វីច្រើនទេ។
I don’t understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
why you are willing
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុខចិត្ត
be a little family teacher?
ធ្វើជាគ្រូបង្រៀនគ្រួសារតូច?
Even if you want to seduce me,
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ចង់​ល្បួង​ខ្ញុំ​,
there are many better ways.
មានវិធីល្អ ៗ ជាច្រើន។
What about now?
ចុះពេលនេះ?
Mr. Mu, have you figured it out?
លោក Mu យល់ឃើញហើយឬនៅ?
Jiang Chunyu,
Jiang Chunyu,
Your target is not me.
គោលដៅរបស់អ្នកមិនមែនខ្ញុំទេ។
It's just a nostalgia.
វាគ្រាន់តែជាការនឹករលឹកប៉ុណ្ណោះ។
I can't hide anything from Mr. Mu.
ខ្ញុំមិនអាចលាក់បាំងអ្វីពីលោក Mu បានឡើយ។
If you want to fire me for this reason,
បើ​អ្នក​ចង់​បណ្តេញ​ខ្ញុំ​ដោយ​ហេតុផល​នេះ
just let me know.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
Next,
បន្ទាប់
what are you going to do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
It seems
វាហាក់ដូចជា
Muqiu Mountain is smarter than I thought.
ភ្នំ Muqiu គឺឆ្លាតជាងការគិត។
But it's okay.
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
I've been waiting for ten years.
ខ្ញុំបានរង់ចាំដប់ឆ្នាំហើយ។
Everything can take its time.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាចចំណាយពេលរបស់វា។
Sister.
បងស្រី។
Sister
បងស្រី
You can't drink like this.
អ្នកមិនអាចផឹកបែបនេះបានទេ។
You'll have gastric bleeding
អ្នកនឹងមានការហូរឈាមក្រពះ
Kang Chunyu is really a rat in the gutter.
Kang Chunyu ពិត​ជា​សត្វ​កណ្ដុរ​មែន។
So disgusting
គួរឱ្យខ្ពើមណាស់។
I swear
ខ្ញុំស្បថ
I'll make sure she can't survive.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងមិនអាចរស់បាន។
She can't die.
នាងមិនអាចស្លាប់បានទេ។
Liu
លីវ
talk nonsense?
និយាយមិនសមហេតុសមផល?
Don't worry, sister.
កុំបារម្ភអីបងស្រី
She wouldn’t dare.
នាងនឹងមិនហ៊ានទេ។
Meng’s cooking
Meng ធ្វើម្ហូប
is getting better.
កំពុងប្រសើរឡើង។
So comfortable.
ដូច្នេះមានផាសុកភាព។
Meng’s body
រាងកាយរបស់ ម៉េង
is getting better.
កំពុងប្រសើរឡើង។
Meng has grown up.
Meng ធំឡើង។